Repository: windskyer/k_cinder
Catalog: paxes_cinder/locale/*/LC_MESSAGES/paxes_cinder.po
Languages: ja, ko_kr, zh, zh_tw

source: StorwizeSVCProductDriver: start flashcopy mapping polling timer, polling interval: %(intval)s seconds
ja: NV-796256C StorwizeSVCProductDriver: FlashCopy マッピングのポーリング・タイマーを開始します。ポーリング間隔: %(intval)s 秒
ko_kr: NV-796256C StorwizeSVCProductDriver: flashcopy 맵핑 폴링 타이머 시작, 폴링 간격: %(intval)s초
zh: NV-796256C StorwizeSVCProductDriver：开始瞬间复制映射轮询计时器，轮询时间间隔：%(intval)s 秒
zh_tw: NV-796256C StorwizeSVCProductDriver：啟動 FlashCopy 對映輪詢計時器，輪詢間隔：%(intval)s 秒

source: The volume %(name)s is in the error state and not a candidate for management. vdisk status: %(status)s vdisk id: %(vdisk_id)s vdisk uid: %(vdisk_uid)s
ja: ボリューム %(name)s はエラー状態にあるため、管理対象の候補ではありません。仮想ディスク状況: %(status)s、仮想ディスク ID: %(vdisk_id)s、仮想ディスク UID: %(vdisk_uid)s
ko_kr: 볼륨 %(name)s이(가) 오류 상태이며 관리 후보가 아닙니다. vdisk 상태: %(status)s vdisk id: %(vdisk_id)s vdisk uid: %(vdisk_uid)s
zh: 卷 %(name)s 处于错误状态，并且不是要管理的候选者。vdisk 状态：%(status)s vdisk 标识：%(vdisk_id)s vdisk UID：%(vdisk_uid)s
zh_tw: 磁區 %(name)s 處於錯誤狀態並且不是管理的候選項。vdisk 狀態：%(status)s，vdisk ID：%(vdisk_id)s，vdisk UID：%(vdisk_uid)s

source: The connector %(connector)s does not contain the required keys, which are %(expected_fc_keys)s.or %(expected_iscsi_keys)s
ja: コネクター %(connector)s に必要なキーが含まれていません。キーは、%(expected_fc_keys)s または %(expected_iscsi_keys)s です
ko_kr: 커넥터 %(connector)s에 필수 키가 없음, 필수 키: %(expected_fc_keys)s. 또는 %(expected_iscsi_keys)s
zh: 连接器 %(connector)s 不包含必需的密钥，它是 %(expected_fc_keys)s 或者 %(expected_iscsi_keys)s
zh_tw: 連接器 %(connector)s 不包含所需的索引鍵，這些索引鍵為 %(expected_fc_keys)s 或 %(expected_iscsi_keys)s

source: Incorporating WWPNS for Node %(node_id)s: %(wwpns)s
ja: NV-365ED6F ノード %(node_id)s の WWPN を取り込み中: %(wwpns)s
ko_kr: NV-365ED6F 노드 %(node_id)s에 대한 WWPNS 통합: %(wwpns)s
zh: NV-365ED6F 正在合并节点 %(node_id)s 的 WWPN：%(wwpns)s
zh_tw: NV-365ED6F 正在合併節點 %(node_id)s 的 WWPN：%(wwpns)s

source: Attachment for host '%(host)s' to %(storage)s for volume %(volume)s expects zoning between initiator WWPNs %(initiators)s and target WWPNs %(targets)s
ja: NV-0F22247 ボリューム %(volume)s の %(storage)s に対するホスト '%(host)s' の接続では、イニシエーター WWPN %(initiators)s と宛先 WWPN %(targets)s の間のゾーニングが必要です
ko_kr: NV-0F22247 볼륨 %(volume)s에서 %(storage)s에 대한 호스트 '%(host)s'의 첨부 시 이니시에이터 WWPN %(initiators)s 및 대상 WWPN %(targets)s 사이의 구역화가 예상됨
zh: NV-0F22247 将主机“%(host)s”连接到卷 %(volume)s 的 %(storage)s 时，期望在发起方 WWPN %(initiators)s 与目标 WWPN %(targets)s 之间进行分区
zh_tw: NV-0F22247 針對磁區 %(volume)s，主機 '%(host)s' 到 %(storage)s 的連接預期在起始器 WWPN %(initiators)s 與目標 WWPN %(targets)s 之間分區

source: Mapping initiator %(phy)s to node %(node)s
ja: NV-5DC7B55 イニシエーター %(phy)s をノード %(node)s にマッピング中
ko_kr: NV-5DC7B55 이니시에이터 %(phy)s을(를) 노드 %(node)s에 맵핑
zh: NV-5DC7B55 正在将发起方 %(phy)s 映射至节点 %(node)s
zh_tw: NV-5DC7B55 正在將起始器 %(phy)s 對映至節點 %(node)s

source: Fabric %(fabric)s does not have visibility to any WWPNs in node %(node)s, part of iogrp %(iogrp)s of storage controller %(name)s. WWPNs visible on the fabric are %(visible)s. WWPNs on the controller are %(available)s.
ja: ファブリック %(fabric)s からは、ストレージ・コントローラー %(name)s の iogrp %(iogrp)s の一部である、ノード %(node)s 内の WWPN を認識できません。ファブリック上で認識可能な WWPN は %(visible)s です。コントローラー上の WWPN は %(available)s です。
ko_kr: 패브릭 %(fabric)s이(가) 스토리지 제어기 %(name)s의 iogrp %(iogrp)s 중 일부인 노드 %(node)s에서 WWPN에 대해 표시되지 않습니다. 패브릭에 표시되는 WWPN은 %(visible)s입니다. 제어기에서 WWPN은 %(available)s입니다.
zh: 光纤网 %(fabric)s 对于节点 %(node)s 中的任何 WWPN 以及存储控制器 %(name)s 的部分 iogrp %(iogrp)s 不可视。在光纤网上可视的 WWPN 为 %(visible)s。控制器上的 WWPN 为 %(available)s。
zh_tw: 光纖 %(fabric)s 對節點 %(node)s（儲存體控制器 %(name)s 之 iogrp %(iogrp)s 的組件）中的任何 WWPN 都不具有可見性。光纖上 WWPN 的可見性為 %(visible)s。控制器上的 WWPN 為 %(available)s。

source: Zoning for single fabric, one initiator.
ja: NV-6E5D37F 単一ファブリック、1 つのイニシエーター用にゾーニング中です。
ko_kr: NV-6E5D37F 단일 패브릭에 대한 구역화, 1개 이니시에이터.
zh: NV-6E5D37F 单个光纤网的分区，一个发起方。
zh_tw: NV-6E5D37F 正在對單個光纖進行分區，一個起始器。

source: Zoning for single fabric, two initiators.
ja: NV-2E0EF21 単一ファブリック、2 つのイニシエーター用にゾーニング中です。
ko_kr: NV-2E0EF21 단일 패브릭에 대한 구역화, 2개 이니시에이터.
zh: NV-2E0EF21 单个光纤网的分区，两个发起方。
zh_tw: NV-2E0EF21 正在對單個光纖進行分區，兩個起始器。

source: Zoning for single fabric, general case due to %(count)s initiators on fabric.
ja: NV-D9A5CD2 %(count)s 個のイニシエーターがファブリックにあるため、単一ファブリック、一般事例用にゾーニング中です。
ko_kr: NV-D9A5CD2 단일 패브릭에 대한 구역화, 패브릭의 %(count)s개 이니시에이터로 인한 일반적인 경우.
zh: NV-D9A5CD2 单个光纤网的分区，由于光纤网上有 %(count)s 个发起方而导致的一般情况。
zh_tw: NV-D9A5CD2 正在對單個光纖進行分區，這是由於光纖上有 %(count)s 個起始器的一般案例。

source: Zoning for dual fabric, one initiator per fabric.
ja: NV-EE35C79 二重ファブリック、ファブリックごとに 1 つのイニシエーター用にゾーニング中です。
ko_kr: NV-EE35C79 듀얼 패브릭에 대한 구역화, 패브릭당 1개 이니시에이터.
zh: NV-EE35C79 双光纤网的分区，每个光纤网一个发起方。
zh_tw: NV-EE35C79 正在對雙重光纖進行分區，每個光纖一個起始器。

source: Zoning for dual fabric, two initiators per fabric.
ja: NV-C638EFA 二重ファブリック、ファブリックごとに 2 つのイニシエーター用にゾーニング中です。
ko_kr: NV-C638EFA 듀얼 패브릭에 대한 구역화, 패브릭당 2개 이니시에이터.
zh: NV-C638EFA 双光纤网的分区，每个光纤网两个发起方。
zh_tw: NV-C638EFA 正在對雙重光纖進行分區，每個光纖兩個起始器。

source: Zoning for dual fabric, general case due to %(count1)s initiators on first fabric and %(count2)s initiators on second fabric.
ja: NV-4351BA7 %(count1)s 個のイニシエーターが 1 番目のファブリックにあり、%(count2)s 個のイニシエーターが 2 番目のファブリックにあるため、二重ファブリック、一般事例用にゾーニング中です。
ko_kr: NV-4351BA7 듀얼 패브릭에 대한 구역화, 첫 번째 패브릭의 %(count1)s개 이니시에이터 및 두 번째 패브릭의 %(count2)s개 이니시에이터로 인한 일반적인 경우.
zh: NV-4351BA7 双光纤网的分区，由于第一个光纤网上有 %(count1)s 个发起方，第二个光纤网上有 %(count2)s 个发起方而导致的一般情况。
zh_tw: NV-4351BA7 正在對雙重光纖進行分區，這是由於第一個光纖上有 %(count1)s 個起始器且第二個光纖上有 %(count2)s 起始器的一般案例。

source: Zoning for general case due to %(count)s fabrics.
ja: NV-0733A1E %(count)s 個のファブリックがあるため、一般事例用にゾーニング中です。
ko_kr: NV-0733A1E %(count)s 패브릭으로 일반 경우의 구역화.
zh: NV-0733A1E 分区，由于有 %(count)s 个光纤网而导致的一般情况。
zh_tw: NV-0733A1E 正在針對由於 %(count)s 個光纖的一般案例進行分區。

source: Creating zones: %r
ja: NV-70BDC4D ゾーンの作成中: %r
ko_kr: NV-70BDC4D 구역 작성: %r
zh: NV-70BDC4D 正在创建区域：%r
zh_tw: NV-70BDC4D 正在建立區域：%r

source: Requested mapping for initiators %(initiators)s and targets %(targets)s
ja: NV-35F3CC8 イニシエーター %(initiators)s と宛先 %(targets)s のマッピングが要求されました
ko_kr: NV-35F3CC8 이니시에이터 %(initiators)s 및 대상 %(targets)s에 대해 요청된 맵핑
zh: NV-35F3CC8 已为发起方 %(initiators)s 和目标 %(targets)s 请求映射
zh_tw: NV-35F3CC8 所要求的起始器 %(initiators)s 和目標 %(targets)s 的對映

source: Returned mapping is %(mapping)s
ja: NV-10E28B0 返されたマッピングは %(mapping)s です
ko_kr: NV-10E28B0 리턴된 맵핑: %(mapping)s
zh: NV-10E28B0 所返回的映射为 %(mapping)s
zh_tw: NV-10E28B0 傳回的對映為 %(mapping)s

source: Terminating connection with parameters %(connector)sconnector
ja: NV-4EFE246 パラメーター %(connector)s コネクターとの接続を終了中
ko_kr: NV-4EFE246 매개변수 %(connector)s 커넥터를 사용한 연결 종료 중
zh: NV-4EFE246 正在使用参数 %(connector)sconnector 终止连接
zh_tw: NV-4EFE246 正在使用參數 %(connector)sconnector 終止連線

source: Removing zones for initiators: %(initiator_list)s
ja: NV-CC588B5 イニシエーターのゾーンを削除中: %(initiator_list)s
ko_kr: NV-CC588B5 이니시에이터에 대한 구역 제거: %(initiator_list)s
zh: NV-CC588B5 正在为发起方 %(initiator_list)s 除去区域
zh_tw: NV-CC588B5 正在移除起始器的區域：%(initiator_list)s

source: There was a failure when the zone manager attempted to remove zones created for WWPNs %(wwpns)s during detach of volume %(vol)s.
ja: NV-AA064A4 ボリューム %(vol)s を切り離している間、ゾーン・マネージャーが WWPN %(wwpns)s 用に作成されたゾーンを削除しようと試みているときに、障害がありました。
ko_kr: NV-AA064A4 볼륨 %(vol)s의 분리 중에 구역 관리자가 WWPN %(wwpns)s에 대해 작성된 구역을 제거하려고 할 때 실패가 발생했습니다.
zh: NV-AA064A4 在拆离卷 %(vol)s 期间，区域管理器尝试除去为 WWPN %(wwpns)s 创建的区域时发生故障。
zh_tw: NV-AA064A4 分離磁區 %(vol)s 期間，區域管理程式嘗試移除給 WWPN %(wwpns)s 建立的區域時失敗。

source: SSH Pool: %d free, %d waiting, in-flight commands:
ja: NV-F9DD698 SSH プール: %d 空き、%d 待機中、処理中のコマンド:
ko_kr: NV-F9DD698 SSH 풀: %d 사용 가능, %d 대기 중, in-flight 명령:
zh: NV-F9DD698 SSH 池：%d 可用，%d 正在等待，未完成的命令：
zh_tw: NV-F9DD698 SSH 儲存區：%d 個可用，%d 個等待中，進行中的指令：

source: %(duration).2f %(commands)s
ja: NV-98D8DC3 %(duration).2f %(commands)s
ko_kr: NV-98D8DC3 %(duration).2f %(commands)s
zh: NV-98D8DC3 %(duration).2f %(commands)s
zh_tw: NV-98D8DC3 %(duration).2f %(commands)s

source: vdisk %(vdsk)s has been added to the flashcopy mapping delete queue with priority %(pri)s.
ja: NV-38E83B6 仮想ディスク %(vdsk)s は、FlashCopy マッピング削除キューに優先順位 %(pri)s として追加されました。
ko_kr: NV-38E83B6 vdisk %(vdsk)s이(가) 우선순위가 %(pri)s인 flashcopy 맵핑 삭제 큐에 추가됩니다.
zh: NV-38E83B6 vdisk %(vdsk)s 已添加至优先级为 %(pri)s 的瞬间复制映射删除队列。
zh_tw: NV-38E83B6 已將 vdisk %(vdsk)s 新增至 FlashCopy 對映刪除佇列，優先順序為 %(pri)s。

source: Successfully returned from flashcopy mapping waiter for vdisk %(vdsk)s, returned value: %(ret)s, total wait time: %(wt)s seconds.
ja: NV-62F28E6 仮想ディスク %(vdsk)s の FlashCopy マッピング・ウェイターから正常に戻りました。戻り値: %(ret)s、合計待ち時間: %(wt)s 秒。
ko_kr: NV-62F28E6 vdisk %(vdsk)s에 대한 flashcopy 맵핑 대기자에서 리턴되었습니다. 리턴된 값: %(ret)s, 총 대기 시간: %(wt)s초.
zh: NV-62F28E6 已成功地从 vdisk %(vdsk)s 的瞬间复制映射等待器返回，所返回的值：%(ret)s，等待时间总计：%(wt)s 秒。
zh_tw: NV-62F28E6 已從 vdisk %(vdsk)s 的 FlashCopy 對映等待程式順利傳回。回覆值：%(ret)s，總計等待時間：%(wt)s 秒。

source: Exception happened when waiting for flashcopy mapping handling for vdisk %(vdsk)s, total wait time: %(wt)s seconds.
ja: NV-71EC636 仮想ディスク %(vdsk)s の FlashCopy マッピング処理を待機中に、例外が発生しました。合計待ち時間: %(wt)s 秒。
ko_kr: NV-71EC636 vdisk %(vdsk)s에 대한 flashcopy 맵핑 처리를 위해 기다리는 중 예외가 발생했습니다. 총 대기 시간: %(wt)s초.
zh: NV-71EC636 在等待为 vdisk %(vdsk)s 处理的瞬间复制映射时发生异常，等待时间总计：%(wt)s 秒。
zh_tw: NV-71EC636 等待針對 vdisk %(vdsk)s 的 FlashCopy 對映處理時發生異常狀況，總計等待時間：%(wt)s 秒。

source: Removed flashcopy mappings waiter from waiting queue for vdisk %(vdsk)s deletion.
ja: NV-46703B0 仮想ディスク %(vdsk)s 削除のための待機キューから、FlashCopy マッピング・ウェイターが削除されました。
ko_kr: NV-46703B0 vdisk %(vdsk)s 삭제를 위해 대기 중인 큐에서 flashcopy 맵핑 대기자가 제거되었습니다.
zh: NV-46703B0 已从删除 vdisk %(vdsk)s 的等待队列中除去瞬间复制映射等待器。
zh_tw: NV-46703B0 已從 vdisk %(vdsk)s 刪除作業的等待佇列中移除 FlashCopy 對映等待程式。

source: Flashcopy mapping delete queue: %(vdsks)s
ja: NV-CA4A211 FlashCopy マッピング削除キュー: %(vdsks)s
ko_kr: NV-CA4A211 Flashcopy 맵핑 삭제 큐: %(vdsks)s
zh: NV-CA4A211 瞬间复制映射删除队列：%(vdsks)s
zh_tw: NV-CA4A211 Flashcopy 對映刪除佇列：%(vdsks)s

source: Flashcopy mapping delete queue: %(cnt)s vdisks pending delete, average wait time: %(avg)s seconds
ja: NV-91BB641 FlashCopy マッピング削除キュー: %(cnt)s 個の仮想ディスクが削除の保留中です。平均待ち時間: %(avg)s 秒
ko_kr: NV-91BB641 Flashcopy 맵핑 삭제 큐: %(cnt)s vdisk 삭제 보류 중, 평균 대기 시간: %(avg)s초
zh: NV-91BB641 瞬间复制映射删除队列：%(cnt)s vdisk 暂挂删除，平均等待时间：%(avg)s 秒
zh_tw: NV-91BB641 Flashcopy 對映刪除佇列：%(cnt)s 個 vdisk 正在擱置刪除，平均等待時間：%(avg)s 秒

source: fcmapping_handler: to delete vdisk %(vdisk_id)s, increasing copyrate of flashcopy mapping %(map)s from 0 to %(copyrate)s and waiting for completion.
ja: NV-EE5BEB1 fcmapping_handler: 仮想ディスク %(vdisk_id)s を削除するため、FlashCopy マッピング %(map)s のコピー速度を 0 から %(copyrate)s に上げて、完了するのを待機しています。
ko_kr: NV-EE5BEB1 fcmapping_handler: vdisk %(vdisk_id)s을(를) 삭제하기 위해 flashcopy 맵핑 %(map)s의 복사율을 0에서 %(copyrate)s(으)로 늘리고 완료를 기다립니다.
zh: NV-EE5BEB1 fcmapping_handler：要删除 vdisk %(vdisk_id)s，请将瞬间复制映射 %(map)s 的复制速度从 0 增大到 %(copyrate)s，并等待完成。
zh_tw: NV-EE5BEB1 fcmapping_handler：如果要刪除 vdisk %(vdisk_id)s，請將 FlashCopy 對映 %(map)s 的複製速率從 0 增加到 %(copyrate)s，並等待完成。

source: Exception happened during processing flashcopy mapping per vdisk %(vdsk)s deletion: %(err)s
ja: NV-71C30D1 仮想ディスク %(vdsk)s 削除に従って FlashCopy マッピングを処理中に、例外が発生しました: %(err)s
ko_kr: NV-71C30D1 vdisk %(vdsk)s 삭제당 flashcopy 맵핑을 처리하는 중 예외 발생: %(err)s
zh: NV-71C30D1 每次删除 vdisk %(vdsk)s 时处理瞬间复制映射期间发生了异常：%(err)s
zh_tw: NV-71C30D1 在處理每個 vdisk %(vdsk)s 刪除的 FlashCopy 對映期間發生異常狀況：%(err)s

source: Duration of fcmapping_handler timer: %(runtime)s seconds, %(pct)s%% of fixed polling interval.
ja: NV-80870AC fcmapping_handler タイマーの所要時間: %(runtime)s 秒、%(pct)s%% の固定ポーリング間隔。
ko_kr: NV-80870AC fcmapping_handler 타이머 기간: %(runtime)s초, 고정된 폴링 간격의 %(pct)s%%.
zh: NV-80870AC fcmapping_handler 计时器的持续时间：%(runtime)s 秒，固定轮询时间间隔的 %(pct)s%%。
zh_tw: NV-80870AC fcmapping_handler 計時器的持續時間：%(runtime)s 秒，已修正之輪詢間隔的 %(pct)s%%。

source: Fabric names are not unique: %(fabric_names)s
ja: NV-2ED2D0B ファブリック名が固有ではありません: %(fabric_names)s
ko_kr: NV-2ED2D0B 패브릭 이름이 고유하지 않음: %(fabric_names)s
zh: NV-2ED2D0B 光纤网名称非唯一名称：%(fabric_names)s
zh_tw: NV-2ED2D0B 光纖名稱不是唯一的：%(fabric_names)s

source: Connection established to fabric %(f_name)s
ja: NV-41B567C ファブリック %(f_name)s との接続が確立されました
ko_kr: NV-41B567C 패브릭 %(f_name)s에 대한 연결 설정됨
zh: NV-41B567C 已与光纤网 %(f_name)s 建立连接
zh_tw: NV-41B567C 已建立與光纖 %(f_name)s 的連線

source: Zones to be created for %(fabric)s are %(zones)r
ja: NV-2E6EE4A %(fabric)s 用に作成されるゾーンは %(zones)r です
ko_kr: NV-2E6EE4A %(fabric)s에 대해 작성할 구역: %(zones)r
zh: NV-2E6EE4A 要为 %(fabric)s 创建的区域为 %(zones)r
zh_tw: NV-2E6EE4A 要為 %(fabric)s 建立的區域為 %(zones)r

source: %(fabric_descriptor)s: deleting zones %(zone_list)s
ja: NV-C3FDFEA %(fabric_descriptor)s: ゾーンの削除中: %(zone_list)s
ko_kr: NV-C3FDFEA %(fabric_descriptor)s: 구역 %(zone_list)s 삭제
zh: NV-C3FDFEA %(fabric_descriptor)s：正在删除区域 %(zone_list)s
zh_tw: NV-C3FDFEA %(fabric_descriptor)s：正在刪除區域 %(zone_list)s

source: Returned data from get_nameserver_info() is %(info)r
ja: NV-7863F08 get_nameserver_info() から返されたデータは %(info)r です
ko_kr: NV-7863F08 get_nameserver_info()에서 리턴된 데이터: %(info)r
zh: NV-7863F08 从 get_nameserver_info() 返回的数据为 %(info)r
zh_tw: NV-7863F08 從 get_nameserver_info() 傳回的資料為 %(info)r

source: Could not connect
ja: NV-07C9AAF 接続できませんでした
ko_kr: NV-07C9AAF 연결할 수 없음
zh: NV-07C9AAF 未能连接
zh_tw: NV-07C9AAF 無法連接

source: SSH Client created for %s
ja: NV-08C2923 %s 用の SSH クライアントが作成されました
ko_kr: NV-08C2923 %s에 대해 작성된 SSH 클라이언트
zh: NV-08C2923 已为 %s 创建 SSH 客户机
zh_tw: NV-08C2923 為 %s 建立的 SSH 用戶端

source: Failed getting active zone set from %s
ja: NV-373682A アクティブ・ゾーン・セットを %s から取得できませんでした
ko_kr: NV-373682A %s에서 활성 구역 세트를 가져오는 데 실패함
zh: NV-373682A 未能从 %s 获取活动区域集
zh_tw: NV-373682A 無法從 %s 取得作用中區域集

source: Malformed zone configuration
ja: NV-9BF2FBF 誤った形式のゾーン構成
ko_kr: NV-9BF2FBF 잘못 구성된 구역 구성
zh: NV-9BF2FBF 格式不正确的区域配置
zh_tw: NV-9BF2FBF 形態異常的區域配置

source: Failed getting active zone set from fabric %s
ja: NV-A5B77A2 アクティブ・ゾーン・セットをファブリック %s から取得できませんでした
ko_kr: NV-A5B77A2 패브릭 %s에서 활성 구역 세트를 가져오는 데 실패함
zh: NV-A5B77A2 未能从光纤网 %s 获取活动区域集
zh_tw: NV-A5B77A2 無法從光纖 %s 取得作用中區域集

source: Add Zones - Zones passed: %s
ja: NV-8A18A84 ゾーンの追加 - 渡されたゾーン: %s
ko_kr: NV-8A18A84 구역 추가 - 전달된 구역: %s
zh: NV-8A18A84 添加区域 - 所传递的区域：%s
zh_tw: NV-8A18A84 新增區域 - 傳遞的區域：%s

source: Adding zone failed. Error in getting active zone set from fabric %s
ja: NV-C692314 ゾーンの追加が失敗しました。アクティブ・ゾーン・セットをファブリック %s から取得中にエラーが発生しました
ko_kr: NV-C692314 구역 추가 실패, 패브릭 %s에서 활성 구역 세트를 가져오는 데 실패함
zh: NV-C692314 添加区域失败。从光纤网 %s 获取活动区域集时发生错误
zh_tw: NV-C692314 新增區域失敗。從光纖 %s 取得作用中區域集時發生錯誤

source: Zone %(zoneName)s already contains required members
ja: NV-EADDEDC ゾーン %(zoneName)s には、必要なメンバーが既に含まれています
ko_kr: NV-EADDEDC 구역 %(zoneName)s에 이미 필수 멤버가 있음
zh: NV-EADDEDC 区域 %(zoneName)s 已经包含必需的成员
zh_tw: NV-EADDEDC 區域 %(zoneName)s 已經包含所需成員

source: Deleted Zone before insert : %s
ja: NV-4C9797D 挿入前にゾーンが削除されました: %s
ko_kr: NV-4C9797D 삽입 전 구역이 삭제됨: %s
zh: NV-4C9797D 插入之前已删除区域：%s
zh_tw: NV-4C9797D 在插入之前已刪除區域：%s

source: Deleting zone failed %s
ja: NV-C1A773E ゾーンの削除に失敗しました: %s
ko_kr: NV-C1A773E 구역 삭제 실패 %s
zh: NV-C1A773E 删除区域失败 %s
zh_tw: NV-C1A773E 刪除區域失敗 %s

source: Adding zone, cmd to run %s
ja: NV-D2B3DDC ゾーンの追加中、実行するコマンド: %s
ko_kr: NV-D2B3DDC 구역 추가, 실행할 명령 %s
zh: NV-D2B3DDC 正在添加区域，要运行的命令 %s
zh_tw: NV-D2B3DDC 正在新增區域，要執行 %s 的指令

source: Adding zone failed, cmd %s
ja: NV-3F8FCCF ゾーンの追加が失敗しました。コマンド %s
ko_kr: NV-3F8FCCF 구역 추가 실패, 명령 %s
zh: NV-3F8FCCF 添加区域失败，命令 %s
zh_tw: NV-3F8FCCF 新增區域失敗，指令 %s

source: No new zones created
ja: NV-145C307 新規ゾーンは作成されませんでした
ko_kr: NV-145C307 새 구역이 작성되지 않음
zh: NV-145C307 未创建新区域
zh_tw: NV-145C307 未建立新區域

source: Zoneset create operation failed with output %s
ja: NV-0645570 ゾーン・セットの作成操作が失敗しました。出力: %s
ko_kr: NV-0645570 구역 세트 작성 조작 실패, 출력: %s
zh: NV-0645570 区域集创建操作失败，输出为 %s
zh_tw: NV-0645570 區域集建立作業失敗，輸出為 %s

source: cfgAdd operation failed : %s
ja: NV-C8F3EB6 cfgAdd 操作が失敗しました: %s
ko_kr: NV-C8F3EB6 cfgAdd 조작 실패: %s
zh: NV-C8F3EB6 cfgAdd 操作失败：%s
zh_tw: NV-C8F3EB6 cfgAdd 作業失敗：%s

source: Zoning completed
ja: NV-BC5301E ゾーニングが完了しました
ko_kr: NV-BC5301E 구역화 완료
zh: NV-BC5301E 已完成分区
zh_tw: NV-BC5301E 分區已完成

source: Failed getting active zones from fabric %s
ja: NV-21CE132 アクティブ・ゾーンをファブリック %s から取得できませんでした
ko_kr: NV-21CE132 패브릭 %s에서 활성 구역을 가져오는 데 실패함
zh: NV-21CE132 未能从光纤网 %s 获取活动区域
zh_tw: NV-21CE132 無法從光纖 %s 取得作用中區域

source: Deleting zones failed, cmd %s
ja: NV-AFACFBC ゾーンの削除が失敗しました。コマンド %s
ko_kr: NV-AFACFBC 구역 삭제 실패, 명령 %s
zh: NV-AFACFBC 删除区域失败，命令 %s
zh_tw: NV-AFACFBC 刪除區域失敗，指令 %s

source: Failed collecting nsshow info for fabric %s
ja: NV-6039569 ファブリック %s の nsshow 情報の収集に失敗しました
ko_kr: NV-6039569 패브릭 %s에 대한 nsshow 정보 수집 실패
zh: NV-6039569 为光纤网 %s 收集 nsshow 信息失败
zh_tw: NV-6039569 無法收集光纖 %s 的 nsshow 資訊

source: Failed collecting nscamshow info for fabric %s
ja: NV-A1992B9 ファブリック %s の nscamshow 情報の収集に失敗しました
ko_kr: NV-A1992B9 패브릭 %s에 대한 nscamshow 정보 수집 실패
zh: NV-A1992B9 为光纤网 %s 收集 nscamshow 信息失败
zh_tw: NV-A1992B9 無法收集光纖 %s 的 nscamshow 資訊

source: Problem: %(problem)s
ja: NV-D20CB78 問題: %(problem)s
ko_kr: NV-D20CB78 문제점: %(problem)s
zh: NV-D20CB78 问题：%(problem)s
zh_tw: NV-D20CB78 問題：%(problem)s

source: Will retry after %(seconds)s seconds...
ja: NV-A7C85C7 %(seconds)s 秒後に再試行します...
ko_kr: NV-A7C85C7 %(seconds)s초 후 재시도...
zh: NV-A7C85C7 %(seconds)s 秒钟之后将重试...
zh_tw: NV-A7C85C7 將在 %(seconds)s 秒之後重試...

source: Failed closing SSH connection %s
ja: NV-3EA57B2 SSH 接続 %s を閉じることができませんでした
ko_kr: NV-3EA57B2 SSH 연결 %s을(를) 닫는 중 실패
zh: NV-3EA57B2 未能关闭 SSH 连接 %s
zh_tw: NV-3EA57B2 無法關閉 SSH 連線 %s

source: running: '%s'
ja: NV-081F69F 実行中: '%s'
ko_kr: NV-081F69F 실행: '%s'
zh: NV-081F69F 正在运行：“%s”
zh_tw: NV-081F69F 正在執行：'%s'

source: Returned data was %r
ja: NV-93F16B7 返されたデータは %r でした
ko_kr: NV-93F16B7 리턴된 데이터: %r
zh: NV-93F16B7 所返回的数据为 %r
zh_tw: NV-93F16B7 傳回的資料為 %r

source: Error running command via ssh: %s
ja: NV-20D0255 ssh を介してコマンドを実行中にエラーが発生しました: %s
ko_kr: NV-20D0255 ssh를 통해 명령 실행 중 오류 발생: %s
zh: NV-20D0255 通过 SSH 运行命令时发生错误：%s
zh_tw: NV-20D0255 透過 SSH 執行指令時發生錯誤：%s

source: Error while checking zoning txn status: %s
ja: NV-2D4C6DF ゾーニング・トランザクション状況の検査中にエラーが発生しました: %s
ko_kr: NV-2D4C6DF 구역화 txn 상태 확인 중 오류 발생: %s
zh: NV-2D4C6DF 检查分区 txn 状态时发生错误：%s
zh_tw: NV-2D4C6DF 檢查分區 txn 狀態時發生錯誤：%s

source: Executing: %s
ja: NV-4EBB354 実行中: %s
ko_kr: NV-4EBB354 실행: %s
zh: NV-4EBB354 正在执行：%s
zh_tw: NV-4EBB354 正在執行：%s

source: CLI execution returned: %s
ja: NV-538FB7E CLI の実行により、以下が返されました: %s
ko_kr: NV-538FB7E CLI 실행에서 리턴: %s
zh: NV-538FB7E 所返回的 CLI 执行情况：%s
zh_tw: NV-538FB7E 傳回的 CLI 執行：%s

source: Error executing command %(cmd)s: %s
ja: コマンド %(cmd)s の実行中にエラーが発生しました: %s
ko_kr: 명령 %(cmd)s 실행 중 오류 발생: %s
zh: 执行命令 %(cmd)s 时发生错误：%s
zh_tw: 執行指令 %(cmd)s 時發生錯誤：%s

source: Failed when executing command '%(cmd)s': %(err)s
ja: NV-B5BA5A5 コマンド '%(cmd)s' を実行しているときに失敗しました: %(err)s
ko_kr: NV-B5BA5A5 명령 '%(cmd)s' 실행 중 실패: %(err)s
zh: NV-B5BA5A5 执行命令“%(cmd)s”时失败：%(err)s
zh_tw: NV-B5BA5A5 執行指令 '%(cmd)s' 時失敗：%(err)s

source: Malformed nameserver output is: %s
ja: NV-07E23F0 誤った形式のネームサーバー出力: %s
ko_kr: NV-07E23F0 잘못 구성된 이름 서버 출력: %s
zh: NV-07E23F0 格式不正确的名称服务器输出：%s
zh_tw: NV-07E23F0 形態異常的命名伺服器輸出為：%s

source: Malformed nameserver info
ja: NV-4331BBF 誤った形式のネームサーバー情報
ko_kr: NV-4331BBF 잘못 구성된 이름 서버 정보
zh: NV-4331BBF 格式不正确的名称服务器信息
zh_tw: NV-4331BBF 形態異常的命名伺服器資訊
